Repository: WeblateOrg/wllegal
Catalog: wllegal/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Emails sent to Users in connection with the provision of the Service, Product, and/or Support Services are not considered unsolicited commercial communications under Act No. 40/1995 Coll. on Advertising and Act No. 480/2004 Coll. on Certain Information Society Services, if they directly relate to these Services, Products, and/or Support Services.
ja: サービス、製品および / またはサポートサービスの提供に関連して利用者に送信される電子メールは、これらのサービス、製品および / またはサポートサービスに直接関連する場合、広告に関する 1995 年法律第 40 号および特定情報社会サービスに関する 2004 年法律第 480 号に基づく未承諾の商業的通信とはみなされません。
zh_hans: 根据捷克共和国关于广告的 Act No. 40/1995 Coll 和关于特定信息社会服务的 Act No. 480/2004 Coll，发送给用户的与提供服务、产品和/或支持服务相关的电子邮件不被认为是未经请求的商业通讯，如果它们与这些服务、产品和/或支持服务直接相关的话。
zh_hant: 若電子郵件與本服務、產品和/或支援服務直接相關，則發送予使用者之該等郵件不被視為《第 40/1995 Coll. 號廣告法》及《第 480/2004 Coll. 號特定資訊社會服務法》所稱之未經請求之商業通訊（垃圾郵件）。

source: The User may, however, explicitly and <strong>voluntarily consent</strong>, within the meaning of Section 7(2) of Act No. 480/2004 Coll. on Certain Information Society Services and amending certain acts, to receive broader commercial communications (e.g., in the case of indirect marketing) from the Provider at the User's electronic address. This consent can, of course, be revoked at any time by clicking on the link found in the footer of such commercial communication.
ja: 利用者は、特定情報社会サービスに関する 2004 年法律第 480 号の第 7 条第 2 項の意味において、事業者から利用者のメールアドレス宛てにより広範な商業的通信（例：間接的なマーケティング）を受け取ることについて、明示的かつ<strong>任意の同意</strong>を与えることができます。この同意は、当該商業的通信のフッターに記載されたリンクをクリックすることにより、いつでも撤回することができます。
zh_hans: 不过，按照有关特定社会信息服务的 Act No. 480/2004 Coll 的 Section 7(2) 和某些修正案的含义，用户可以明确并<strong>自愿地同意</strong>在用户的电子地址上从提供者那里接收更大范围的商业通讯信息（如间接营销的信息）。当然，用户可以随时单击在此类商业通讯的页脚处找到的链接撤销同意。
zh_hant: 然而，使用者可依據《第 480/2004 Coll. 號特定資訊社會服務法及部分法案修正案》第 7(2) 條之意旨，明確且<strong>自願同意</strong>在其電子地址接收來自提供者之更廣泛商業通訊（例如間接行銷）。當然，此項同意可隨時透過點選此類商業通訊頁尾之連結予以撤回。

source: In the event that the Provider and/or Processors learn of a security risk related to Personal Data that affects the User, they will notify the User of this fact without undue delay.
ja: 事業者および / または処理者が、利用者に影響を及ぼす個人データに関するセキュリティ リスクを認識した場合、遅滞なくその旨を利用者に通知します。
zh_hans: 倘若提供者和/或处理者知悉影响用户的与个人数据相关的安全风险，它们在通知用户这一事实前不会拖得太久。
zh_hant: 若提供者和/或處理者知悉涉及使用者個人資料之安全風險，將無不當遲延通知使用者該事實。

source: The Provider will provide the User with assistance and legal help in seeking compensation from responsible Processors in the event of a data breach or other incident leading to loss. However, the Provider is not responsible for the improper actions of the Processors.
ja: 事業者は、データ侵害またはその他の損失を招く事案が発生した場合、責任のある処理者に対する損害賠償請求に関して利用者に支援および法的援助を提供します。ただし、事業者は処理者の不適切な行為について責任を負わないものとします。
zh_hans: 如果出现数据泄露或其他导致损失的事件，提供者会给用户提供援助，寻求从负有责任的处理者那里获得赔偿。不过，提供者对于处理者的不恰当行为不负有责任。
zh_hant: 若發生資料外洩或其他導致損失之事件，提供者將提供使用者協助及法律援助，以向應負責之處理者請求賠償。惟提供者對處理者之不當行為概不負責。

source: The User hereby confirms that the provided Personal Data is true, accurate, and relates solely to the User, or that they have provided data the use of which does not violate the rights of third parties. The User is obliged to always inform the Provider of any changes to their Personal Data so that only current and complete data is processed. The same obligations apply to the User in the case where they provide the Provider with Personal Data of data subjects other than this User.
ja: 利用者は、提供した個人データが真実かつ正確であり、当該データが利用者本人に関するものであること、または第三者の権利を侵害しない方法で使用されるデータを提供していることをここに確認します。利用者は、処理されるデータが常に最新かつ完全なものとなるよう、個人データに変更があった場合には常に事業者に通知する義務を負います。利用者が本利用者以外のデータ主体の個人データを提供する場合にも、同様の義務が適用されます。
zh_hans: 因而，用户确认所提供的个人信息真实、准确且只和用户本人有关，或者所提供数据的使用不侵犯第三方的权利。用户有义务始终通知体哦国内这个人数据的任何改动，使得仅当前和完整数据被处理。在用户向提供者提供用户本人之外其他数据主体的个人数据的情形下，相同义务同样适用于用户。
zh_hant: 使用者茲此確認，所提供之個人資料真實、準確且僅與使用者本人相關，或其提供資料之使用並未侵害第三方之權利。使用者有義務隨時通知提供者其個人資料之變更，以確保僅處理最新且完整之資料。若使用者提供除本使用者以外之資料當事人之個人資料予提供者，亦適用相同義務。

source: Personal Data will be processed electronically, including the use of automated processing methods. However, the User or other data subjects will never be subject to individual automated decision-making (including profiling) within the meaning of Article 22 of the GDPR.
ja: 個人データは電子的に処理され、自動化された処理手段の使用を含みます。ただし、利用者またはその他のデータ主体は、GDPR 第 22 条の意味するところの個別の自動化された意思決定（プロファイリングを含む）の対象となることはありません。
zh_hans: 个人数据将以电子方式被处理，包括使用自动处理方法。不过，用户和其他数据主体永远不会受制于 GDPR 第22款含义下的个人自动决策（包括用户画像）。
zh_hant: 個人資料將以電子方式處理，包含使用自動化處理方法。然而，依據 GDPR 第 22 條之意旨，使用者或其他資料當事人絕不會受制於個別自動化決策（包含剖析）。

source: Anonymized personal data (which are no longer considered personal data under the GDPR) may be processed even after all legal grounds for processing the User's Personal Data have ceased.
ja: 匿名化された個人データ（GDPR 上もはや個人データとみなされないもの）は、利用者の個人データの処理のためのすべての法的根拠が消滅した後も処理されることがあります。
zh_hans: 匿名化的个人数据（在 GDPR 下不再被认为是个人数据）可以被处理，即便在处理用户个人数据的所有法律原因都已中止。
zh_hant: 匿名化之個人資料（依 GDPR 已不再視為個人資料），即使處理使用者個人資料之所有法律依據皆已消滅，仍得予以處理。

source: User Rights in Relation to Personal Data
ja: 個人情報に関する利用者の権利
zh_hans: 用户的个人数据权利
zh_hant: 使用者關於個人資料之權利

source: The User can exercise their rights arising from the GDPR at any time by sending an email to <a href="mailto:%(address)s">%(address)s</a>, as well as through their User Account, since the implementation of most of the rights listed below (especially access to all processed Personal Data, their correction, restriction, or deletion) can be automated through this user account.
ja: 利用者は、GDPR に基づく権利を、<a href="mailto:%(address)s">%(address)s</a>宛てのメール送信または利用者アカウントを通じて、いつでも行使することができます。以下に列挙する権利の多く（特に処理されているすべての個人データへのアクセス、訂正、制限、削除）は、利用者アカウントを通じて自動的に実行できる場合があります。
zh_hans: 用户可以随时行使来自 GDPR 的权利，方法是发送电子邮件到 <a href="mailto:%(address)s">%(address)s</a>，以及通过用户账户，因为实施下方列举的多数权利（尤其是访问所有处理过的个人数据、数据修正、限制或删除）都可以通过用户账户自动进行。
zh_hant: 使用者可隨時透過發送電子郵件至 <a href="mailto:%(address)s">%(address)s</a> 行使其源自 GDPR 之權利，亦可透過其使用者帳號行使，因下列大部分權利之實施（特別是存取所有已處理之個人資料、其更正、限制處理或刪除）皆可透過該使用者帳號自動化進行。

source: The Provider will make every effort to address requests regarding the User's personal data as soon as possible, but no later than within <strong>30 days</strong>, unless due to the complexity of the matter it is necessary for the Provider to extend this period. The User's rights include:
ja: 事業者は、利用者の個人データに関する請求に対して可能な限り速やかに対応するよう努めますが、事案の複雑性により期間の延長が必要な場合を除き、遅くとも<strong> 30 日</strong>以内に対応します。含まれる利用者の権利：
zh_hans: 提供者会不遗余力地尽快处理用户的个人数据的请求，最迟不超过<strong>30 天</strong>，除非由于事情复杂性使得提供者有必要延长这一期限。用户的权利包括：
zh_hant: 提供者將盡最大努力儘速處理關於使用者個人資料之請求，最遲不超過 <strong>30 天</strong>，除非因事項複雜而有必要延長此期間。使用者之權利包含：

source: an explanation of whether and what personal data is being processed and, if applicable, requesting the Provider to disclose it;
ja: どの個人データが処理されているか、または個人データが処理されているかどうかの説明を求め、該当する場合には事業者に当該個人データの開示を請求すること。
zh_hans: 个人数据是否正被处理和正处理哪些个人数据的解释，并在适用前提下，请求提供者披露它；
zh_hant: 解釋是否正在處理個人資料及處理何種資料，如適用，並請求提供者揭露之；

source: correction of personal data if there is concern that some of it is inaccurate or missing;
ja: 不正確または欠落していると懸念される場合、利用者が個人データの訂正を求めること。
zh_hans: 修正个人数据，如果担心其中一些数据不准确或缺失；
zh_hant: 若對資料之準確性或完整性有疑慮，請求更正個人資料；

source: restriction of processing if there is concern that the Provider is processing more data than necessary;
ja: 処理が必要以上に行われていると懸念される場合、利用者が処理の制限を求めること。
zh_hans: 限制处理，如果担心提供者正处理超出必需的数据；
zh_hant: 若對提供者處理超出必要範圍之資料有疑慮，請求限制處理；

source: deletion of personal data based on the consent of the Provider, provided that there is no other legal reason for further processing of personal data;
ja: 事業者の同意に基づく個人データの削除。ただし、個人データのさらなる処理について他に法的根拠がない場合に限る。
zh_hans: 在提供者同意的基础上删除个人数据，假如不存在进一步处理个人数据的其他法律原因；
zh_hant: 基於提供者之同意刪除個人資料，前提是無其他法律理由需繼續處理該個人資料；

source: issuance of a copy of the personal data processed by automated means based on the consent of the Provider or in connection with fulfilling the Provider's contractual obligations, in a machine-readable format;
ja: 事業者の同意に基づく、または事業者の契約上の義務の履行に関連して自動化された手段で処理された個人データの写しを、機械可読形式で発行すること。
zh_hans: 以机器可读的格式，在提供者同意的基础上发布自动手段处理过的个人数据的副本，或者因与履行提供商的合同义务相关而发布经自动手段处理的个人数据的副本；
zh_hant: 針對基於提供者同意或為履行提供者契約義務而以自動化方式處理之個人資料，請求核發機器可讀格式之副本；

source: temporary freezing of data processing operations for the purposes of the legitimate interest of the Provider;
ja: 事業者の正当な利益のために、データ処理の操作を一時的に凍結すること。
zh_hans: 出于提供者合法利益的目的，暂时冻结数据处理操作；
zh_hant: 為提供者正當利益之目的，暫時凍結資料處理作業；

source: filing a complaint directly with the Office for Personal Data Protection (<a href="%(url)s">%(url)s</a>) or another relevant national data protection authority if the User believes that the Provider is processing personal data in violation of this Policy or legal regulations.
ja: 利用者が、事業者が本ポリシーまたは法令に違反して個人データを処理していると考える場合、利用者は個人データ保護局（<a href="%(url)s">%(url)s</a>）またはその他の関連する国内データ保護当局に直接苦情を申し立てることができます。
zh_hans: 直接向个人数据保护办公室（<a href="%(url)s">%(url)s</a>）或另一相关的国家数据保护机构提交投诉，如果用户相信提供商正违反本政策或法律法规处理个人数据。
zh_hant: 若使用者認為提供者處理個人資料違反本政策或法律規範，可直接向個人資料保護局（<a href="%(url)s">%(url)s</a>）或其他相關國家資料保護主管機關提出申訴。

source: Final Provisions
ja: 最終条項
zh_hans: 最终条款
zh_hant: 附則

source: The Provider is entitled to unilaterally change the Policy. The new wording of the Policy becomes effective upon publication on the Website. The User, who has a contractual relationship with the Provider governed by this Policy at the time of the change, will receive a notification of the change in the Policy displayed within the Service, or upon the next first login to their User Account.
ja: 事業者はポリシーを一方的に変更する権利を有します。ポリシーの新しい文言は Web サイトに掲載された時点で効力を生じます。変更時点で本ポリシーに基づく契約関係にある利用者には、サービス内に表示されるポリシー変更の通知、または次回の利用者アカウントへの初回ログイン時に通知が行われます。
zh_hans: 提供者有权单方面改动本政策。政策的新措辞将自网站发布之时起生效。对于在发生更改时和提供者之间存在受本政策规管的合约关系的用户，这些用户会通过展示在服务内的政策或在接下去首次登录用户账户时收到一则更改通知。
zh_hant: 提供者有權單方修改本政策。新版政策內容於網站公布時生效。於變更時與提供者存有受本政策規範之契約關係的使用者，將在服務內或下次首次登入使用者帳號時收到政策變更之通知。

source: All legal relationships between the Provider and the User arising from this Policy are governed by the valid laws of the Czech Republic. Any disputes arising between the Provider and the User from or in connection with this Policy will be resolved before the competent civil court in the Czech Republic.
ja: 本ポリシーに起因または関連して事業者と利用者との間に生じるすべての法的関係は、チェコ共和国の有効な法令に従うものとします。本ポリシーに起因または関連して事業者と利用者との間に生じる紛争は、チェコ共和国の管轄民事裁判所で解決されるものとします。
zh_hans: 提供者和用户间所有出自本政策的法律关系均受捷克共和国有效法律的管制。任何提供者和用户间出自本政策或与本政策关联的纠纷将在捷克共和国内有法定资格的民事法庭中解决。
zh_hant: 提供者與使用者間因本政策所生之所有法律關係，均受捷克共和國有效法律管轄。提供者與使用者間因本政策或與其相關所生之任何爭議，將由捷克共和國有管轄權之民事法院解決。

source: If the relationship established by the Contract contains an international (foreign) element, the choice of law according to the previous sentence does not deprive the User – Consumer of the protection provided by provisions of the legal order that cannot be contractually deviated from and which would otherwise apply in the absence of a choice of law in accordance with the provisions of Article 6(1) of the Regulation of the European Parliament and Council (EC) No. 593/2008 of June 17, 2008, on the law applicable to contractual obligations (Rome I).
ja: 契約により成立した関係に国際（外国）要素が含まれる場合、前項に基づく準拠法の選択は、利用者（消費者）が享受する、契約により逸脱することができない法秩序の規定による保護を奪うものではありません。これらの規定は、2008 年 6 月 17 日の欧州議会および理事会の規則（EC）第 593 / 2008 号（契約義務に適用される法に関する規則、Rome I）第 6 条第 1 項に従って準拠法の選択が行われなかった場合に適用されるであろう規定と同様に適用されます。
zh_hans: 如果合约建立的关系包含国际（外国）因素，那么根据前一句的法律选择不剥夺用户-消费者由法律指令的条款所提供的保护。合约不得背离这些这些条款，否则依照欧洲议会和理事会2008年6月17日第593/2008号条例第6(1)款关于适用于合同义务的法律（罗马一指令）的规定，在没有法律选择的情况下，这些条款将变得适用。
zh_hant: 若契約建立之關係包含涉外（外國）因素，前句之法律選擇不得剝奪使用者（即消費者）依據相關法律秩序規定所應享有之保護，該等規定係契約不得排除適用，且在缺乏法律選擇時原應適用者。此係依據 2008 年 6 月 17 日歐洲議會及理事會關於契約義務準據法之第 593/2008 號規則（羅馬條例 Ⅰ）第 6(1) 條之規定。

source: If any provision of the Policy is invalid or ineffective, or becomes so, the provision with meaning most closely approximates the invalid provision will replace the invalid provisions. The invalidity or ineffectiveness of one provision does not affect the validity of the other provisions of this Policy.
ja: 本ポリシーのいずれかの規定が無効または執行不能である、またはそのようになる場合には、当該無効な規定に最も近い意味を有する規定が当該無効な規定に代わって適用されるものとします。当該規定の無効または執行不能は、本ポリシーの他の規定の有効性に影響を及ぼさないものとします。
zh_hans: 如果本政策的任何条款无效力或者不奏效，或者变得如此，那么在含义上最接近无效条款的条款会替代无效的条款。一则条款的无效或不奏效不影响本政策其他条款的有效性。
zh_hant: 若本政策之任何條款無效或不生效力，或嗣後變為無效或不生效力，將由意義最接近該無效條款之條款取代之。單一條款之無效或不生效力，不影響本政策其他條款之效力。

source: This Policy become effective upon their publication on the Website.
ja: 本ポリシーは Web サイトに掲載された時点で効力を生じます。
zh_hans: 本政策自发布于网站之时起奏效。
zh_hant: 本政策於網站公布時生效。

source: In Prague on November 1, 2024.
ja: 2024 年 11 月 1 日、プラハにて。
zh_hans: 2024年11月1日于布拉格。
zh_hant: 於布拉格，2024 年 11 月 1 日。

source: We process personal data (such as your e-mail address); those will be discarded from our database if you remove your account.
ja: 個人情報（メールアドレスなど）は厳重に扱います。アカウントを削除した際は、データベースから廃棄します。
zh_hans: 我们处理个人数据（如您的电子邮件地址），如果您删除账号，这些数据将从我们的数据库中清除。
zh_hant: 我們會處理個人資料（例如您的電子郵件地址）；若您移除帳號，相關資料將從我們的資料庫中刪除。

source: By registering, you agree that your name and username will be visible publicly as long as your account exists.
ja: 登録することにより、あなたの氏名および利用者名は、アカウントが存在する限り公開されることに同意したものとみなされます。
zh_hant: 註冊即代表您同意在帳號存續期間，您的姓名和使用者名稱將公開顯示。

source: Your name and e-mail can be used in version control system commits to author the changes you made; they can be stored there indefinitely.
ja: あなたの名前とメールアドレスは、バージョン管理システムに変更履歴が翻訳者情報と記録されます。保管に期限はありません。
zh_hant: 您的姓名和電子郵件可能會用於版本控制系統的提交記錄中，以標示您所做的變更；這些資料可能會被永久儲存。

source: Name choice is yours, and the e-mail address used for commits can be masked by Weblate to protect your privacy. You can enable this in your profile.
ja: 名前は自由に設定でき、記録用メールアドレスは Weblate により匿名化できます。匿名化はプロフィールで設定します。
zh_hant: 姓名的選擇權在您，且 Weblate 可遮蔽用於提交的電子郵件地址以保護您的隱私。您可以在個人檔案中啟用此功能。

source: You provide your contribution under the license defined by each project you contributed to.
ja: あなたが行った貢献は、各プロジェクトで定義されたライセンスの下で提供されます。
zh_hant: 您所提供之貢獻，均依循您所貢獻之個別專案所訂定之授權條款。

source: We use cookies to deliver our services.
ja: サービスの提供のために Cookie を使用します。
zh_hans: 我们使用 cookie 以提供服务。
zh_hant: 我們使用 Cookie 提供服務。

source: We don’t use any third-party cookies.
ja: サードパーティの Cookie は使用していません。
zh_hans: 我们不使用任何第三方 cookies。
zh_hant: 我們不使用任何第三方 Cookie。

source: The General Terms and Conditions document is legally-binding in English, translations are provided for your convenience.
ja: 一般利用規約の文書は英語版に限り法的効力が認められものであり、翻訳版は、お客様の便宜のために提供されたものに過ぎません。
zh_hans: 一般条款和条件文件为英文版，具有法律约束力，为您方便起见提供了翻译。
zh_hant: 本《一般條款與條件》文件以英文版本具法律拘束力，翻譯版本僅供便利參考之用。

source: The rights and obligations of the User and the Provider resulting from the use of the Service are governed by these General Terms and Conditions.
ja: 本サービスの利用により生じる利用者と事業者の権利および義務は、本一般利用規約によって定められます。
zh_hans: 用户和提供商因使用服务而产生的权利和义务受这些一般条款和条件的管理。
zh_hant: 使用者與提供者因使用本服務所生之權利與義務，悉依本《一般條款與條件》規範。

source: These general terms and conditions are an integral part of the service agreement concluded between the User and the Provider (hereinafter referred to as the "<strong>Agreement</strong>") and define the binding rules and conditions for the provision of Services and Products and the use of Services and Products. These general terms and conditions govern the contractual relationship between the service provider and the User.
ja: これらの一般利用規約は、利用者と事業者との間で締結されるサービス契約（以下「契約」）の不可分の一部を構成し、サービスおよび製品の提供並びにサービスおよび製品の利用に関する拘束力のある規則および条件を定めます。本一般利用規約は、サービス事業者と利用者との契約関係を規定するものとします。
zh_hans: 这些一般条款和条件是用户和提供者间达成的服务协议不可分割的一部分（下文中称为"<strong>协议</strong>"）并且定义了服务和产品的提供及使用的有约束力的规则和条件。这些一般条款和条件管理服务提供者和用户间的合约关系。
zh_hant: 本一般條款與條件為使用者與提供者間所締結服務協議（下稱「<strong>本協議</strong>」）為不可分割之一部分，並定義提供服務與產品及使用服務與產品之具拘束力規則與條件。本一般條款與條件規範服務提供者與使用者間之契約關係。

source: The definitions below have the following meanings for the purposes of these general terms and conditions:
ja: 以下の定義は、本一般利用規約の目的のために次の意味を有するものとする：
zh_hans: 以下定义出于这些一般条款和条件的目的有下列含义：
zh_hant: 就本一般條款與條件之目的而言，下列定義具有以下含義：

source: Civil Code
ja: 民法
zh_hans: 民法典
zh_hant: 民法典

source: means Act No. 89/2012 Coll., Civil Code, as amended;
ja: 2012 年法律第 89 号（改正後の民法）を意味します。
zh_hans: 指修正后的民法典第 89/2012号法案；
zh_hant: 指《第 89/2012 Coll. 號法案民法典》及其修訂；

source: Contracting Parties
ja: 契約の当事者
zh_hans: 合约方
zh_hant: 締約方

source: jointly refers to the User and the Provider;
ja: 「共同作業者」は利用者と事業者を指します。
zh_hans: 指用户和提供者；
zh_hant: 統稱使用者與提供者；

source: means any data sent from the service's web server to the User's computer or other internet-connected device, which allows the unique identification of the User's web browser in accordance with Section 89 of Act No. 480/2004 Coll., on Certain Information Society Services and Amending Certain Acts, as amended;
ja: 本サービスの Web サーバーから利用者のコンピュータまたはその他のインターネット接続機器に送信され、改正を含む法令第 480 / 2004 号（特定情報社会サービス及び一部法令の改正に関する法）第 89 条に従って利用者の Web ブラウザを一意に識別できるデータを指します。
zh_hans: 指从服务的 web 服务器发送到用户的计算机或其他连接互联网设备的任何数据，依照 Act No. 480/2004 Coll 修正案有关特定信息社会服务和修改某些法案的 Section 89，这些数据可以对用户的网络浏览器进行唯一识别；
zh_hant: 指從服務網站伺服器發送至使用者電腦或其他連網裝置之任何資料，該資料允許依據修訂後之《第 480/2004 Coll. 號特定資訊社會服務法及部分法案修正案》第 89 條唯一識別使用者之網頁瀏覽器；

source: Dedicated Weblate
ja: 専用の Weblate
zh_hans: 专用的 Weblate
zh_hant: 專用 Weblate（Dedicated Weblate）

source: means a form of collaboration where the User is the sole user of the Service in a cloud hosted and provided by the Provider;
ja: 事業者がホストおよび提供するクラウド上で、利用者が当該サービスの唯一の利用者であるコラボレーションの形態を指します。
zh_hans: 指一种协作形式，其中用户是提供者托管并提供的云中的服务的唯一用户；
zh_hant: 指一種合作形式，其中使用者為提供者託管並提供之雲端服務中之唯一使用者；

source: means EU Regulation No. 679/2016, General Regulation on Personal Data Protection;
ja: EU 規則 No. 679/2016、個人データ保護の一般規則のことです；
zh_hans: 指欧盟第679/2016号条例，个人数据保护通用条例；
zh_hant: 指歐盟第 2016/679 號規則《一般資料保護規則》；

source: GTC
zh_hant: 本條款

source: means these general terms and conditions, which form an integral part of the Agreement;
ja: 契約の不可分の一部を構成するこれらの一般利用規約を指します。
zh_hans: 表示这些通用条款和条件，它们形成本协议不可或缺的一部分；
zh_hant: 指本一般條款與條件，其為本協議不可分割之一部分；

source: Hosted String
ja: ホストに保存する文章
zh_hans: 托管的字符串
zh_hant: 託管字串

source: means a text unit defined in the translation format. It can be a word, sentence, or paragraph. It is counted separately for each language;
ja: 翻訳の形式で定義されたテキストの単位のことです。テキストの単位は、単語一つの場合もあれば、一つの文、一つの段落となる場合があります。言語ごとに個別に計数されます。
zh_hans: 指翻译格式定义的文本单元。可以是单词、句子或段落；每种语言单独计算；
zh_hant: 指翻譯格式中定義之文字單位。可為單字、句子或段落。每種語言分開計算；

source: Hosted Weblate
zh_hant: 託管 Weblate (Hosted Weblate)

source: means a form of collaboration that is purely cloud-based, where the Provider provides Services to Users on a non-dedicated (i.e., shared by multiple Users) cloud operated by the Provider;
ja: 事業者が運営するクラウド上で、複数の利用者と共有される非専用の環境において事業者が利用者にサービスを提供する、純粋にクラウドベースのコラボレーション形態を指します。
zh_hans: 表示一种完全基于云的协作形式，其中提供者在非专用的（即由多名用户分享的）的由提供者运营的云上向用户提供服务；
zh_hant: 指一種純雲端基礎之合作形式，其中提供者於其營運之非專用（即多位使用者共享）雲端上向使用者提供服務；

source: License
ja: ライセンス
zh_hans: 许可
zh_hant: 授權

source: means the non-exclusive license granted by the Provider to the User for the use of the Service;
ja: 事業者が利用者に対して付与する、サービスを利用するための非独占的ライセンスを意味します。
zh_hans: 指提供商授予用户使用服务的非独占许可；
zh_hant: 指提供者授與使用者使用本服務之非專屬授權；

source: Personal Data
ja: 個人情報
zh_hans: 个人数据
zh_hant: 個人資料

source: means personal data as defined in EU Regulation No. 679/2016, entered by the user into the Service and/or Cookies;
ja: 本サービスにユーザーが入力した情報、及び / またはクッキーによって収集される、EU規則（EU）2016 / 679 で定義される個人データを指します。
zh_hans: 指用户在服务和/或 Cookie 中输入的欧盟法规第 679/2016 号定义的个人数据；
zh_hant: 指使用者輸入至本服務和/或 Cookie 中，符合歐盟第 2016/679 號規則定義之個人資料；

source: Price
ja: 価格
zh_hans: 价格
zh_hant: 價格

source: the value expressed in money for the provided License in accordance with the Price List;
ja: 価格表に従って提供されるライセンスの金銭的価値を指します。
zh_hans: 依据价格清单以金钱表示的所提供许可证的价值；
zh_hant: 依據價目表為所提供之授權以金錢表示之價值；

source: Price List
ja: 価格表
zh_hans: 价格清单
zh_hant: 價目表

source: means the document or web page that specifies the Price of the Service and/or Product unless otherwise stated in the Agreement;
ja: 「価格表」とは、契約に別段の定めがない限り、サービスおよび / または製品の価格を定めた文書または Web ページを意味します。
zh_hans: 表示明确服务和/或产品价格的文档或网页，除非本协议另有规定；
zh_hant: 指載明服務和/或產品價格之文件或網頁，除非本協議另有規定；

source: Product
ja: プロダクト
zh_hans: 产品
zh_hant: 產品

source: means any service or part thereof provided under a certain brand of the Provider based on its brand usage policy. The User purchases the Product AS IS. Support and other services are provided separately;
ja: 事業者のブランド使用方針に基づき当該ブランドの下で提供されるサービスまたはその一部を意味します。利用者は製品を現状有姿（AS IS）で購入するものとし、サポートおよびその他のサービスは別途提供されます。
zh_hans: 表示根据提供者的品牌使用政策在提供者特定品牌下提供的任何服务或其中的某一部分。用户购买的是产品本身。支持和其他服务另外提供；
zh_hant: 指依據提供者品牌使用政策，以提供者特定品牌提供之任何服務或其部分。使用者係依「現狀」購買本產品。支援及其他服務另行提供；

source: Provider
ja: 事業者
zh_hans: 提供者
zh_hant: 提供者

source: refers to the company <strong>Weblate s.r.o.</strong>, ID No. 21668027, with registered office at Nábřežní 694, Cvikov II, 471 54 Cvikov, registered in the Commercial Register maintained by the Regional Court in Ústí nad Labem, file no. C 52324, with which the Agreement was concluded;
ja: <strong>Weblate s.r.o.</strong> は、会社番号 21668027、登記上の事務所所在地：Nábřežní 694, Cvikov II, 471 54 Cvikov、Ústí nad Labem 地方裁判所が管理する商業登記簿 C 52324 を指し、本契約が当該会社と締結されました。
zh_hans: 指与之达成本协议的公司 <strong>Weblate s.r.o.</strong>，ID 编号 21668027，注册办公室位于 Nábřežní 694, Cvikov II, 471 54 Cvikov，注册在由 Ústí nad Labem 地区法院维护的商业登记簿中，文件编号 C 52324；
zh_hant: 指 <strong>Weblate s.r.o.</strong> 公司（統一編號：21668027，註冊地址：Nábřežní 694, Cvikov II, 471 54 Cvikov，登記於烏斯季（Ústí nad Labem）區域法院商事登記處，案號 C 52324），即與使用者締結本協議之對象；

source: Service
ja: サービス
zh_hans: 服务
zh_hant: 服務

source: means the websites and services based on Weblate provided by the Provider;
ja: 事業者が提供する、Weblate に基づく Web サイトおよびサービスを意味します。
zh_hans: 指基于提供商提供的 Weblate 的站点和服务；
zh_hant: 指由提供者所提供，基於 Weblate 之網站及服務；

source: Self-hosting
ja: 自己ホスト
zh_hans: 自托管
zh_hant: 自託管

source: means a form of collaboration where the User is the sole user of the Service, and this Service is operated directly on the User Server;
ja: 利用者が当該サービスの唯一の利用者であり、そのサービスが利用者のサーバー上で直接運用されるコラボレーション形態を指します。
zh_hans: 表示一种协作形式，其中用户是服务的唯一用户，此服务直接运行在用户服务器上；
zh_hant: 指一種合作形式，其中使用者為本服務之唯一使用者，且本服務直接於使用者伺服器上運作；

source: Support Services
ja: サポートサービス
zh_hans: 支持服务
zh_hant: 支援服務

source: means the support provided by the Provider to the User within the Service. Support Services are governed separately by a separate support service agreement;
ja: 事業者がサービス内で利用者に提供するサポートを意味します。サポートサービスは、別途締結されるサポートサービス契約によって個別に規定されます。
zh_hans: 表示提供者在服务内向用户提供的支持。支持服务由单独的支持服务协议分开管理；
zh_hant: 指提供者在本服務範圍內向使用者提供之支援。支援服務另由單獨之支援服務協議規範；

source: Translation Memory
ja: 翻訳メモリ
zh_hans: 翻译记忆库
zh_hant: 翻譯記憶

source: means an optional translation memory service provided on Weblate;
ja: Weblate 上で提供されるオプションの翻訳メモリ サービスを意味します。
zh_hans: 指 Weblate 上提供的可选翻译记忆库服务；
zh_hant: 指 Weblate 上提供之選用翻譯記憶服務；

source: User
ja: 利用者
zh_hans: 用户
zh_hant: 使用者

source: means any legal entity or natural person other than the Provider that utilizes the Service;
ja: 事業者以外で、サービスを利用する法人または自然人を意味します。
zh_hans: 指提供商之外的任何使用该服务的法律实体或自然人；
zh_hant: 指提供者以外，利用本服務之任何法人或自然人；

source: User Account
ja: 利用者アカウント
zh_hans: 用户账户
zh_hant: 使用者帳號

source: means a user account with a unique access code and password in the Hosted Weblate web interface. Each User Account can be used by only one User;
ja: Hosted Weblate の Web 画面における、固有のアクセスコードとパスワードを持つ利用者アカウントを指します。各利用者アカウントは 1 人の利用者のみが使用できます。
zh_hans: 表示在 Hosted Weblate 网页界面中有唯一访问代码和密码的用户账户。每个用户账户只能由一名用户使用；
zh_hant: 指在託管 Weblate 網頁介面中具有唯一存取碼及密碼之使用者帳號。每一使用者帳號僅供一位使用者使用；

source: User Server
ja: 利用者サーバー
zh_hans: 用户服务器
zh_hant: 使用者伺服器

source: refers to the server and other hardware equipment not owned, managed, or controlled by the Provider;
ja: 事業者が所有、管理又は支配しないサーバーその他のハードウェア機器を指します。
zh_hans: 指非提供者所有、管理或控制的服务器和其他硬件设备；
zh_hant: 指非由提供者擁有、管理或控制之伺服器及其他硬體設備；

source: Methods of Acceptance
ja: 契約の成立方法
zh_hans: 接受方法
zh_hant: 承諾方式

source: The License is granted to the User based on the concluded Agreement.
ja: 本ライセンスは、締結された契約に基づき利用者に付与されます。
zh_hans: 基于达成的协议将许可证授予用户。
zh_hant: 授權係基於已締結之本協議授與使用者。

source: These GTC are an integral part of the Agreement.
ja: 本一般取引条件は、契約の不可分の一部を構成します。
zh_hans: 这些 GTC 是本协议不可分割的一部分。
zh_hant: 本條款為本協議不可分割之一部分。

source: The Agreement is concluded:
ja: 以下は、契約の成立方法：
zh_hans: 协议达成：
zh_hant: 本協議於下列時點成立：

source: on the day of signing by both parties (especially for all Services offered with custom settings);
ja: 両当事者が署名した日の時点（特に、個別の設定を伴うすべてのサービスについて）で成立します。
zh_hans: 在双方均签署的那一天（尤其对于所有以自定义设置提供的服务而言）；
zh_hant: 雙方簽署之日（特別是針對所有提供客製化設定之服務）；
